Chào mừng đến với một video khác, trong video này chúng tôi sẽ cố gắng giải mã này mã mà chúng tôi có
Thực sự được tạo ra bởi Cú đánh Cobalt, vì vậy khi bạn đang cố gắng bất kỳ cuộc phỏng vấn nào, bất kỳ
Các công ty sản xuất hoặc bất kỳ công ty dựa trên dịch vụ như MNCs, họ sẽ cung cấp điều này
loại mã hóa và mã hóa cho bạn, và họ sẽ yêu cầu bạn giải mã nó, để
là một trong những vòng, họ sẽ liên lạc, vì vậy tối đa họ sẽ sử dụng Cobalt
Name
đã được mã hóa nghiêm trọng, xin lỗi bộ mã hóa, vì vậy nó đã được đề cập đến lệnh mã hóa, vì vậy đây cũng là
là một phần của phân tích phần mềm sai, vì vậy khi bạn đang ở trong một đội nghiên cứu an ninh hoặc bất kỳ phòng thí nghiệm
Đội trong bất kỳ tổ chức nào, tổ chức an ninh máy chủ dựa trên tổ chức, vì vậy sẽ có một tổ chức riêng biệt
An toàn phòng thí nghiệm hoạt động, vì vậy họ sẽ tìm thấy tất cả các mã độc và họ sẽ được chặn các hah
Trong sản phẩm chống vi khuẩn của họ, chúng ta hãy thử giải mã cái này, để chúng ta có thể thấy mã,
Vì vậy, hãy để chúng tôi sao chép các mã, vì vậy tôi đang sử dụng một trong những trang web được gọi là giám đốc mạng, hãy để tôi tải
Trưởng phòng mạng, tôi sẽ làm một việc, để tôi bắt đầu phòng thu hình, để tôi mở một phòng mới.
file văn bản, đây là, đây là, mã 64 mà chúng tôi có, nó rất lớn, vì vậy
Hãy để tôi đi lên đầu tiên của chúng tôi, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy một bằng, vì vậy chúng tôi sẽ bằng
Nếu bạn thông báo bằng biểu tượng thì nó sẽ là
64, chỉ cần thực hiện các chức năng từ ngày 64, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy một số định dạng văn bản kỳ lạ
Null null null, bạn cần phải loại bỏ các gell byte, loại bỏ các null byte, vì vậy bây giờ bạn có thể
Tìm luồng bộ nhớ và từ cơ sở khám phá một cái gì đó đã được viết, chúng tôi sẽ
Bản sao này và chúng tôi sẽ dán nó trong một, xin lỗi, chúng tôi sẽ sử dụng một, yeah, chúng tôi sẽ sử dụng này,
Vì vậy, bây giờ bạn có thể tìm thấy một mã khác, vì vậy từ khám phá cơ bản, vì vậy chúng tôi có thể hiểu nó là một cơ sở
64 mã đã được mã hóa và cuối dòng, họ đề cập đến đầu ra của nó
nén, vì vậy mô hình nén sẽ là một an toàn súng, ở đây bạn có thể tìm thấy g6 luồng, vì vậy
Những gì chúng tôi sẽ làm, chúng tôi sẽ lấy mã này, để bạn có thể tìm thấy, để tôi lấy null byte của chúng tôi,
Vì vậy, chúng tôi biết một điều, điều này đã được mã hóa bởi một khám phá cơ sở, vì vậy chúng tôi sử dụng cơ sở 64, do đó, và
Nó là obfuscator, họ sử dụng g6 nén, vì vậy d sẽ tìm kiếm một g6, g6, vì vậy ở đây bạn
Có thể tìm thấy hai điều, g6 và một khẩu súng an toàn, vì vậy g6 vẫn còn trong nén dữ liệu sử dụng
Thuật toán tháo dỡ, g6 đầu đề và súng an toàn cho biết giảm áp lực dữ liệu đã được
Được nén bằng cách sử dụng thuật toán xử lý, vì vậy chúng tôi biết nó thực sự nén lại, vì vậy chúng tôi cần
Hãy để chúng tôi lấy cái này và ở đây bạn có thể tìm thấy một số mã hóa, hãy để tôi sao chép
Đây, để chúng tôi xem, mã này là
được mã hóa, mã hóa với việc khám phá cơ sở, nên không có vấn đề gì, và ở đây bạn có thể tìm thấy một vài thứ,
xr, b xr 35, vì vậy xr là một phương pháp mã hóa, vì vậy nếu bạn muốn biết về xr, chỉ cần
Google, và chúng ta sẽ thấy, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy xr là một phương pháp mã hóa, vì vậy các trọng tải
đã được mã hóa, và nếu có một mật mã chúng ta cần một chìa khóa để giải mã, dù sao,
Bạn có thể thấy chìa khóa, b xr 35, 35 là chìa khóa, vì vậy b sẽ mất, chúng ta hãy xem thêm
Khẩu súng an toàn, nên giờ căn cứ 64 đã được gỡ bỏ, hãy để chúng tôi giải mã nó, vì vậy xr và bạn cần
Để đưa chìa khóa, vì vậy chúng tôi biết chìa khóa là 35, và nó đã được trong hình thức bùa phép, và để tôi thay đổi
nó để thập phân, vì vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy một vài điều, vì vậy bạn có thể thấy các đại lý người dùng là một Mozilla
Tương thích với Windows NT, 5.1, và bạn có thể thấy IP bảo vệ, vì vậy đó là IP của chúng tôi,
IP mà chúng tôi đã tạo ra, 18.27 ở đây, vì vậy bây giờ bạn có thể xác nhận, do đó, tải này
đã kết nối với 18.27 và tác nhân người dùng là một trong những này, vì vậy chúng tôi biết điều này đã được kết nối
Ý tôi là mã này, ý tôi là một lần
quỷ dữ. html đã được thực hiện trên máy tính, vì vậy nó sẽ thực hiện và nó sẽ kết nối
để IP này okay, do đó, như một phần của chúng tôi khen ngợi bạn có thể chặn IP này trong một bức tường lửa
hay bất cứ thứ gì, để ngăn chặn các cuộc tấn công, để ngăn chặn các kết nối đảo ngược,
Vì vậy, đây là những điều bạn có thể điều tra khi có một bộ mã hóa hoặc một lệnh mã hóa
Được rồi, đây là chụp cắt lớp, họ sẽ hỏi anh có tham dự không.
Bất kỳ thực thể dựa trên nhóm nào cũng được, vì vậy chúng tôi sẽ nhảy ra khỏi video này và chúng tôi sẽ thảo luận
nhiệm vụ tiếp theo của chúng tôi, những thứ trong video tiếp theo của chúng tôi okay, nhìn thấy các bạn tạm biệt.